<h1 align="center">Task-Mesh</p>

## About Task

Тестовое задание на Laravel

Даны две сущности: категория и товар
Категории сделать при помощи sql паттерна nested set. Можно взять пакет для этого.
Товары нужно помещать в категории.
У товара должно быть название, описание и изображение
Все crud операции (с загрузкой изображения), связанные с товарами и категориями должны быть доступны через API
Для получения/записи данных в бд использовать Репозитории/Сервисы
Валидация данных должна проходить через FormRequest
Для вывода ресурсы или трансформеры
Сделать фронтенд на vuejs в виде spa который слева будет отображать дерево категорий, при нажатии подгружать товары из соответствующей категории.
Написать seeds и factory для создания фейковых категорий и товаров в них.
Для любого контроллера написать unit-тесты

Код должен соответстовать PSR-2.

Nested set пакет: https://github.com/etrepat/baum

Фронтенд: vuejs 2, vue-router, vue-resource. Для верстки давай bulma.io. Сборка посредством webpack.
Отличный пример конфига webpack сможешь найти в репозитории vue-admin.
Если тебе будет проще, то можешь воспользоваться laravel-mix webpack для сборки.
https://pastebin.com/EJyKjycP это пример Юнит не обязательно, но если справишься будет супер


## Install project for local machine

```bash
    - git clone git@github.com:RentCeisy/task-mesh.git
    - composer install
    - npm install
    - npm run dev
```

Migration database:

```bash
    - php artisan migrate
```

DB seeds:

```bash
    - php artisan db:seed
```

Attention!!!
Baum репозиторий устарел, с laravel выше 5.8 не работает.
С laravel 5.8 можно сказать тоже не работает, выжал максимум, к сожалению потрачено много времени на него, чтоб переделывать с другим репо.
Для того чтобы хотяб как то его запустить нужно выполнить манипуляцию
1) src/Baum/Move.php на строке 355 заменить на это $method = $halt ? 'until' : 'dispatch';

Может вы конечно об этом и знали, но предлагаю для тестового другим кандидатам давать хотябы этот репозиторий:
https://github.com/lazychaser/laravel-nestedset

Так же насройки webpack не смог посмотреть в репозитории vue-admin, так как репозиторий на рефакторе.
